      Esta     es  una línea     con espacios    aleatorios.

   Aquí  hay otra       línea con    espacios.

      Un   poco más    de  separación en esta línea.

    Espacios       por todas partes en esta frase.

          Así seguimos,       con líneas   irregulares.

     Y    otra  línea    con  más    espacios.

           Variando        los     espacios entre palabras.

      Algunas líneas         tienen   más espacios      que otras.

    Es    una     manera de   hacer el texto   parecer  un    poco      caótico.

          Aquí sigue otra línea   con más   espacios.

      No olvidemos     agregar          algunas líneas       más.

       Para que       sean   20    líneas   como   pediste.

    Ya     casi        terminamos con este bloque de texto.

      Un poco     más    de     contenido para completar.

            ¿Será       suficiente      para    20 líneas?

       Creo      que    sí,      pero    podemos     seguir.

   Si quieres más        aleatoriedad, puedo    hacer otro.

       ¿Qué    te    parece      este    resultado?

  Podemos     modificarlo si   tienes       otra  preferencia.
